寝坊ミル！
おはようございますミル  おわっ！
おはようココ
おはようナツ
すみませんミル！
すぐに  準備をしますので
お待ちくださいミル！
朝ごはんは  もう  食べたココ
店を開ける時間だ
僕も  学校に行ってくるよ
ココ様も  ナッツ様も  ミルクが
お世話しなくても  自分でできるミル...
まだ  連絡が  取れないのですか？
ああ  はい！
いや  まだ  連絡も取ってないのですが...
困りましたね
まったく  どこ行っちゃったんでしょうね...
ああ！まさか  ハデーニャさん
このまま  辞めてしまうんじゃ...
そんな無責任なこと
許しませんよ！
目でかっ...！
最後くらい  役に立ってくれると
いいんですが...
目  でか...
私は  もう  要らないってのか...
今度こそ  倒す  プリキュア！
どうしたの？こんな所で
一人でいたら  危ないわよ
ミルクも一緒に
ナッツハウスに  帰りましょう？
...イヤミル
ミルク？
ミルク
ミルクは...ミルクは  必要とされてないミル！
そうだったんだ...
ココ様とナッツ様は  ミルクの憧れミル
だから  お世話役として
いつもそばにいて  お役に立ちたいと思ってるミル
うん
でも  ミルクが  お世話をしなくても
ココ様とナッツ様は  平気みたいミル...
ミルクは  どうしたらいいか
分からないミル...
お世話役...か？
私は  お仕事で  鷲雄さんに
お世話になりっぱなしだし
ふだんも  とっても
気をつかってもらっているの
じゃあ  うららにとっての
お世話役って  その人ミル？
うん...そうね
確かに  いつも  凄く感謝してる
けど...
私  お世話役が  どんなものかは
よく分からないけど...
毎日  一緒にいなくても
一番肝心な時には  必ず  そばにいて
しかったり  励ましたりしてくれる
そんな人のことだと思うな
お世話役？
そうミル
しかったり  励ましたり
いろいろ  ずばっと言ってくれる人ミル
へえ...それって？
りんのことミル！
りんは  思ったことを
何でもかんでも  ずけずけ言うミル！
その言い方  なんか引っかかるな...？
でもね  そりゃ  あたしじゃないわ
なんでミル？
りんは  お店のお手伝いをして
兄弟の面倒を見て
言いたいことを  ずばっと言う
みんなのお世話役ミル？
いやいや...だから
そういうもんじゃなくってね
りんより  何でもできる  凄い人がいるミル？
ううん
すっごく不器用
不器用？
じゃあ  他に何か特技があるミル？
ぜんぜん
勉強もダメでしょ  運動もダメ
あと  忘れ物もよくするし
ああ...何もない所で  ハデに
こけたりするのが  特技かな
それじゃ  全然ダメミル
そう  全然なの
でも  みんなのために
泣いて  みんなのために  怒って
みんなのために  笑って
みんなのために  悩んでくれる
そんな素敵な子なの
私は  とっても感謝してる
お世話になってるって思ってるよ
ああ  言葉にするの  難しいな
こまちさんだったら
うまく説明するんじゃないかな
ナッツ
ミルクは？
さあ...いないのか？
難しい質問ね...でも
でも？
心から  そうしたい  そうありたいと思うことが
大事なんじゃないかしら？
お役に立ちたい気持ちだったら
ミルクも持ってるミル
でも  何をしたらいいのかが  分からないミル
そうね  思っていても
実際に行動するのは  難しいわ
でも  それが  簡単にできちゃう人が  いるの
とても強い意志を持った人よ
そんな凄い人がいるミル？
ええ
誰のことか  分かったミル！
それで  私の所に  来たのね？
こまちの言う  強い意志を持った人って
ねえ  ミルク  こまちが言ってたのは
私じゃないと思うわ
かれんの他に  誰がいるミル
それに  うららも  りんも
みんな  思い浮かぶ人がいるみたいミル
ミルクは  みんなに必要とされている
その人が  羨ましいミル...
うん  私も
その子を見ていると  羨ましくなるわ
かれんもミル？
どんな逆境に  立たされても  輝きを失わない
いつだって  信じることを  忘れない子よ
信じることを  忘れないミル？
その人に  ミルクも会いたいミル
ミルクも  よく知っている子よ
のぞみよ
いっただっきま～す！
あれ？ミルク  食べないの？
欲しくないミル
ああ  そう？
おいひい~
のぞみが  そんなに
凄い人だなんて  思えないミル
絶対  何かの間違いミル！
何のこと言ってるか  分かんないけど...
あたしの悪口  言ってるでしょ？
じゃあ  聞くミル
のぞみの考える
理想のお世話役って  どんな人ミル？
うん？えっと...
よく食べて  よく遊んで  よく寝て
いつも健康で
幸せ  一杯いな人！
答えになってないミル
ミルクは  ココ様とナッツ様の
お役に立ちたいミル
ミルクは  ココとナッツのこと
好きなんでしょ？
も  もちろんミル！
じゃあ  それでいいじゃない！
意味が分かんないミル
やっぱり  のぞみなんかに
聞くんじゃなかったミル
にゃにぃ？
ああ  やっぱり  ケンカになったよ
そういえば  ココさんとナッツさんは？
姿が  見えないみたいだけど
さっき  私が  ナッツハウスに来た時
入れ違いで  出ていきましたよ
何か  慌ててたみたいですけど...
ミルク  外に出ること
ちゃんと  ココとナッツに伝えた？
何も言わずに  出てきちゃったの？
いたか？
ううん  そっちは？
すぐに  暗くなってしまう
どこ行ったんだろう？ミルク
何か  お探しかい？
ナイトメア！
遊んでる時間はないよ
さっさと  ドリームコレットを  よこしなさい
渡すわけないでしょ！
ココ！ナッツ！
大丈夫ミル？
ミルク！
ナイトメア！
みんな！
うん！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
プリキュア...！
ミルク！無事でよかったココ！
ミルクを探してたミル？
当たり前ココ！
心配させるなナツ！
お役に立てない上に
心配までかけてしまったミル...
遊んでる時間はないって  言っただろう？
ぼうや達が  探していたのは  この子かい？？
まったく  何してんだろうね？
こんな奴  いなくてもいいじゃないか？
そんなこと！
ないナツ！
まあ  どっちにしても  あんたが
ウロウロしてくれたおかげで
ドリームコレットが  手に入るよ
ありがとね~
ミルクのせいで...
ミルクは  やっぱり  お世話役失格ミル...
後のことは  あたしに任せたら
あんたの代わりに  しっかり
「お世話」してあげるよ
そんなこと  お断りよ！
ココとナッツのお世話役は
ミルクにしかできないんだから！
世話なんか  適当にやってれば  いいんだよ！
あなたなんかに  ミルクの気持ちは
分からないわ！
まだだよ...！
無理はいけませんよ
カワリーノ？
忘れ物を  届けに来ましたよ  ハデーニャさん
要らないって  言っただろう？
いいえ  あなたには  必要なはずですよ
要らないよ！
あ  あたしは  そんな物なくたって.
..プリキュアを  倒してみせる！
ハデーニャさん
要らない！要らないってば！
あたしは  まだやれる！
賢い  あなたには  分かっているはずです？
あなたが  プリキュアに勝つには
これが  必要なんですよ
無理やり  仮面を着けたミル！
仲間割れココ？！
仲間？そんなもの  見たことも
聞いたこともありませんね
さあ  頼みましたよ
わ  渡さないミル！
ミルク！
ドリームコレットは  渡さないミル！
ありもしない王国のために  けなげなことです
それにしても  あなた達  またしても
ドリームコレットを  守れませんでしたね
本当に情けない
何の役にも立たない  あなた方なんて
本当は  必要ないんじゃないですか？
黙れミル
おや？何か言いました？
黙れと言ったミル！
ほお？
ミルク！
ココ様とナッツ様は
パルミエ王国に  絶対必要な方ミル！
国も滅んだのに  必要なはずないでしょう？
パルミエ王国は  絶対復活するミル！
そしたら...
そしたら  ミルクは  ココ様とナッツ様に
必ず  お仕えするミル！
ミルク！
王国は復活しませんよ
なぜなら  ドリームコレットは
私が  いただくんですから！
ミルク！
逃げても  ムダですよ
絶対に  渡さないミル
それが  ミルクの役目ミル！
ミルクがココとナッツを  好きだっていう気持ち
一杯  伝わったよ
ミルクの気持ちを
バカにするなんて  許さない！
私達も  ミルクが大好き
一番肝心な時に  そばにいてくれて
みんなのために  怒り
強い意志を持ち
信じることを  忘れない
そんな  最高のお世話役  ミルクのためにも！
ドリームコレットは  渡さない！
みんな...
ミルクは  ココ様とナッツ様の
お世話役になるミル！
夢と希望の力と共に
5つの光よ  今ここに
Precure Five Explosion
これで  ダメとなると...？
ミルク  とっても楽しそうね
なんか  ふっ切れた感じですね
いつもの笑顔が  もどったわね
もう  大丈夫なの？ミルク
なんの問題もないミル
よかったココ
ダメミル！
ココ様  今日は  もう
シュークリームを  食べてはいけませんミル！
ミルクは知ってるミル
朝ごはん  「ちゃんと食べた」と言って
また  シュークリームしか食べてないミル！
それから  ナッツ様！
昨日も  読書に夢中で  徹夜したミル！
いっぺんに  そんな場所まで読むなんて
徹夜しないと無理ミル！
ミルクには  お見通しミル
全部  バレてるココ...
ミルクは  前から  お二人に
言っておきたいと  思っていたことが！
いっぱいあるミル！
まず  ココ様！勝手に
あらら...お説教  始めちゃった
この調子だと  ミルクは
しっかりした  いいお世話役になりそうね
楽しみ
メリークリスマス！
ピンキー集めも順調だし
もうすぐ  夢が叶うね...って
...のぞみ？
そしたら
ココとナッツも  パルミエ王国に
帰っちゃうんだよね？
ああ...そうだよね
2人とも  王子なんだから
そんなこと  考えたことなかった...
あと  どれくらい
一緒にいられるのかな...？
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！